## 1. Об’єднануємо навчального та тестового наборів, щоб створити один набір даних
* dataSet : об'єднання x_train і x_test

## 2. Залишаємо лише вимірювання середнього значення та стандартного відхилення (mean and standard deviation) для кожного вимірювання.
* dataSet2: вектор лише з mean та std значень

## 3. Змінюємо описові назви діяльностей (activity) для найменування діяльностей у наборі даних
Створіть вектор без "()"
* feature_names: вектор з очищених від "()" features

## 4. Присвоюємо змінним у наборі даних описові імена
* subject : об'єднання subject_train і subject_test
* activity : об'єднання y_train і y_test

## 5. З набору даних з кроку 4 створити другий незалежний акуратний набір даних (tidy dataset) із середнім значенням для кожної змінної для кожної діяльності та кожного суб’єкту (subject).
* meltedDataFrame : об'єдананий стовпець даних
* secondDataSet : tidy dataframe